Faites place aux stars-yoi.
Diable !
Santōryū !
Rengoku !
Mouton shot !
Oni Giri !
Hé, sourcils tordus.
Si on gagne cette bataille...
Ouais, ça nous donnera un aperçu...
de Luffy...
devenant Roi des Pirates !
Vers l‘aube et les sommets !
Le Dragon rose se déchaîne
D‘autres ennemis arrivent du château !
Vous n‘irez pas plus loin !
On ne laissera personne interférer dans ce combat !
Un affrontement hors du commun commence !
Te fous pas de nous ! C‘est notre territoire !
Dégage, foutu samouraï !
Si vous ne voulez pas être blessés, je vous conseille de déguerpir !
Cette saleté de tricératops ! C‘était un sacré adversaire !
Franky Radical Beam !
T‘as osé faire ça à Sasaki-sama !
Tu veux te venger ?
Strong Right !
Encore un !
Weapons Lef
Maintenant !
On dirait que t‘as trop tiré sur la corde !
T‘as pourtant combattu qu‘un seul Tobi Roppō et t‘es déjà H.S. ?
Espèce de...
— Nous, les Pirates du Heart... — prenons la relève !
Alors recule, le déchet !
Déchet ?
C‘est qui le déchet au juste ?
.
1er Étage Intérieur du Château
— Tuez cette gosse ! — Elle a utilisé un sort bizarre !
Ils pourront jamais nous rattraper, Speed est la plus rapide !
Nami ! Si tu le permets.
Oh ! Il est re-rentré !
Croco, croco, croco !
Vous passerez croco pas !
— Je vais forcer le passage ! — On compte sur toi !
Quoi ? Non, attends ! J‘suis pas prêt...
Usohachi-kun !
Usopp ! Merci !
Il s‘est jeté de lui-même pour qu‘on puisse fuir !
Ouais ! Je vais profiter de l‘occasion pour mettre ma maîtresse en sécurité !
T‘inquiète ! Usopp est un homme fort ! Allons-y !
On part devant !
Hé ! Vous faites erreur !
Attendez-moi !
.
1er Étage Intérieur du Château
Pas mal.
Le Haki des Rois !
Im... Imbéciles !
Si vous approchez, vous le regretterez !
Hein ?
Ils sont tombés comme des mouches !
— Vous avez quoi, les gars ? — Allez, debout !
Me... Me dites pas que...
Tu... Tu as utilisé le Haki des Rois ?
Je suis découvert on dirait...
J‘en étais croco sûr !
J‘y peux rien !
Vous ne pouvez vous tenir devant moi sans y être préparé !
Après tout, j‘ai abattu deux Tobi Roppō !
Je suis Usohachi, le chasseur de frangins !
Des Tobi Roppō ?
Deux en plus ?
N‘essayez pas de me vaincre, les gars ! Rangez-vous de mon côté plutôt !
Agenouillez-vous !
Eustass-ya !
Merde !
Tiens ?
Vous voulez toujours vous battre ?
Alors j‘arrive !
Je sais pas trop ce qu‘il vient de se passer mais c‘était incroyable !
C‘est à cause de Big Mom, qui se bat à cet étage.
Les troupes s‘évanouissent au contact du Haki des Rois.
Franky !
Ouais ! Comment ça va de ton côté ?
On a survécu ! Et toi, tout va bien ?
Ouais !
Je fais le nettoyage avec les hommes de Law !
Des nouvelles de Luffy ?
Non, aucune. Mais ce qu‘a dit Momo tout à l‘heure, c‘est tout ce qui importe !
Luffy est vivant !
Il m‘a dit qu‘il allait revenir !
Impossible de joindre Shinobu-chan. Elle est pourtant censée être avec lui !
Pas de nouvelles, bonnes nouvelles !
Sérieux ?
Quand t‘auras fini de ton côté, descends.
Je sais pas pourquoi, mais les ennemis n‘arrêtent pas d‘arriver à la salle de concert.
— Viens nous aider ! — Quoi ? La salle de concert ?
Catcha.
Hé, les gars !
Les laissez pas passer !
La salle de concert est occupée. Zoro et Sanji affrontent les Ōkanban !
Me donne pas d‘ordre ! Aye-aye !
Les alliés devraient tous être égaux !
.
Deuxième Étage Intérieur du Château
Ça... Ça... Ça brûle beaucoup trop !
Bon sang... Tout ça à cause de cette femme !
Tu t‘es bien battue, Robin-san...
Ne t‘inquiète pas ! Je...
te protégerai, même jusqu‘à la mort !
Même si je suis déjà mort.
Aïe ! Ouille, aïe, ouille ! Ça brûle, j‘imagine !
Même si j‘ai déjà été consumé.
Non ! Qui a dit que j‘avais déjà été consumé ?
Robin-san risque de se brûler !
Baron Squelette ! Vous allez bien ?
On ne peut plus rester dans le château.
L‘un de vous sait où en est la guerre ?
Non, c‘est le chaos partout...
Mais je crois avoir vu Jinbē le Paladin des Mers au troisième étage.
.
Troisième Étage Intérieur du Château
Karakusagawara  Seiken !
Ton capitaine affronte toujours Kaidō ?
Je l‘ignore... J‘aimerais le savoir aussi.
Je vois... La situation est chaotique.
On devrait repérer où sont les puissants ennemis et...
Puru puru puru puru... Puru puru puru puru... Catcha.
Jinbē-san ! Jinbē-san ! On a un problème ici !
Le deuxième étage va être réduit en cendres !
Redescends dès que tu peux !
Un incendie ? C‘est pas une bonne nouvelle...
Mais plus haut...
Qui s‘occupe de Kaidō ?
C‘était pas mal ! Tu es devenu fort, Yamato !
Mugiwara ne reviendra pas ! Tes efforts sont vains !
Luffy reviendra !
Kaidō ! Tu ne me pousseras plus au désespoir !
Tout ce que je vois maintenant, c‘est l‘espoir !
Note : Flèche Retentissante Narikabura
Note : Salle des trésors
Tu as certainement atteint tes limites.
Tu ne peux même plus utiliser ta forme Su Long, on ne voit pas la lune d‘ici.
Rendors-toi, Roi de l‘Aurore !
Je vous pardonne
pour avoir menti sur la présence du samouraï sur l‘île
au point d‘en détruire votre propre pays !
Ramenez-moi Raizō !
Ou je te la découpe cette fois !
Je jure que je ne connais aucun Raizō !
S‘il était là, je m‘ouvrirais moi-même le ventre !
Ah oui ?
Dans ce cas...
Si nous avions vendu Raizō,
nous aurions été confondus de honte
et n‘aurions pu fouler de nouveau la sol de ce pays !
Ce sont là tes derniers mots ?
Je vais t‘aider en te décapitant !
Depuis qu‘Oden-sama nous a quittés,
nous avons passé chaque nouveau jour
à nous préparer pour cette ultime bataille !
Nous nous sommes remis en question durant 20 années !
« Sommes-nous toujours
des samouraïs d‘Oden-sama ? »
Enfoiré !
Impossible !
Comment peux-tu atteindre ta forme Su Long ?
Un trou dans le plafond ?
Vous ne souillerez plus la mémoire de Kozuki !
Même si une cité millénaire venait à s‘effondrer,
nous mènerons cette bataille à son terme !
Qu‘importe qui parmi nous périt, tant que nous vainquons,
une nouvelle aube se lèvera sur le monde !
Tu vas bien, Carrot ?
Mer... Merci... Vous vous êtes bien battues-saru !
Merci.
Carrot ! Wanda !
Maître Nekomamushi !
Je vous-gara remercie d‘avoir mené ce combat.
Je m‘occupe du reste.
Si ce n‘était pas pour Pedro, Luffy et les autres ne seraient pas ici.
Et ce raid aurait été un échec.
Pedro, hein ? Tu viens donc venger ce jaguar.
Ramène-toi ! Paye cette vengeance de ton bras droit !
Perorin.
Quelle superbe
pleine lune ce soir.
Pedro ! Observe bien !
Prends une gorgée ou deux-miaou !
Quant à toi, léchouilleur,
ce sera la dernière fois
que tu verras cette lune !
.
Deuxième Étage Intérieur du Château
Maintenant qu‘Oden n‘est plus, ce sont des fantômes qui servent un enfant ! Hilarant !
La ferme ! Ne te moque pas de son jeune âge !
Tout comme nous avons grandi pour devenir des samouraïs,
il grandira à son tour !
Mon nom est... Kozuki Momonosuke !
Je suis celui qui deviendra le Shogun du Pays de Wa !
Le Pays de Wa observera Momonosuke-sama grandir !
Et c‘est pour cette raison que l‘on vous vaincra !
Bunshin no Jutsu !
Avec cet art dans lequel je mets toute ma force,
je me débarrasserai des ennemis des Kozuki !
.
Udon Port de Tokage
C‘est... C‘est une blague ?
I... I... I... I... s‘passe quoi, là ?
Un... Un... Un... Un dragon ?
Qu‘est-ce qu‘il fait ici ?
Pourquoi Kaidō est ici ?
On doit vraiment le combattre ?
Pas moi en tout cas !
Tu ne peux pas me manger.
Si tu essaies, je te mangerai d‘abord !
Méfie-toi !
Mugiwara ! Fais gaffe ! Éloigne-toi de lui !
Momo, hein ?
En effet.
— C‘est le gamin de tout à l‘heure ? — C‘est quoi ce bordel ?
Hein ?
Note : Juku = Mûrir C‘est mon Juku-Juku no Jutsu !
À la demande de Momonosuke-sama, je l‘ai fait mûrir jusqu‘à ses 28 ans !
Tu peux faire ça ?
Pourquoi tu pleures ?
Parce que...
Momonosuke-sama ! Vous ressemblez tellement...
Bien !
On y va, Momo !
On reprend le Pays de Wa !
Ouais !
Ce conflit père-fils s‘intensifie !
Acculé, Yamato se remémore trois grands samouraïs !
Ce jour où sa passion pour ces héros
qui ont défendu leur terre au péril de leur vie,
est devenue une force pour rompre le lien avec son ennemi juré, Kaidō !
Vers le futur !
La promesse entre le grand sabreur et Yamato
La prochaine fois dans One Piece !
« Vers le futur ! La promesse entre le grand sabreur et Yamato ! »
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant
Trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
Même les valeurs que nous avions érigées allaient s’effondrer
Comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux,
la voie tracée par ton âme apparaîtra
Tends la main et fends le vent maintenant
Chasse les ténèbres
Je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d’accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu’un,
saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant
Chasse les ténèbres
Où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront
Laissons notre propre marque !